Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/knewsticker.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Scrolling speed
ja: スクロールの速さ
ko: 스크롤 속도
zh_cn: 滚动速度
zh_tw: 捲動速度

source: Here you can define how fast the text should be scrolling. If you only have a little space on your taskbar (and therefore a rather small news ticker), you should probably set this to a slower speed so that you have a chance to read the headlines. For wider news tickers (and better eyes), faster scrolling is probably appropriate so that you do not have to wait too long for the next headline.
ja: ここでテキストをスクロールする速さを指定できます。タスクバーにあまりスペースがなければ (ニュースティッカーの場所も小さくなるので)、ヘッドラインが読めるように遅くした方がいいでしょう。ニュースティッカーのスペースが広ければ (つまり見やすいということですが)、速くして、次のヘッドラインまであまり待たなくてもいいようにするのが適当でしょう。
ko: 텍스트가 스크롤될 속도를 결정합니다. 작업 표시줄에 공간이 적어서 작은 뉴스 티커를 사용해야 한다면 속도를 느리게 해서 머릿글을 제대로 읽을 가능성을 높이는 것이 좋습니다. 보다 큰 뉴스 수신기(게다가 눈도 좋다면)를 사용할 수 있다면, 더 빠른 스크롤을 통해 많은 양의 머릿글을 빠르게 확인할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以定義文字捲動的速度。如果您只能使用一點空間給 KNewsTicker，那麼您可能會想用慢一點的速度，反之您可以定義快一點的速度，才不會讀得太久。

source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_cn: 慢
zh_tw: 慢速

source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_cn: 快
zh_tw: 快速

source: Di&rection of scrolling:
ja: スクロールの方向(&R):
ko: 스크롤 방향(&R):
zh_cn: 滚动方向(&R)：
zh_tw: 捲動方向(&R)：

source: Direction of scrolling
ja: スクロールの方向
ko: 스크롤 방향입니다
zh_cn: 滚动方向
zh_tw: 捲動方向

source: These options allow you to define in what direction the text should be scrolled, e.g. to the left or to the right, upwards or downwards.
ja: テキストがスクロールする方向を上下左右のなかから指定できます。
ko: 이 설정은 텍스트가 스크롤될 방향을 설정합니다. 왼쪽이나 오른쪽, 위나 아래 등이 있습니다.
zh_tw: 這個選項可以讓您定義文字捲動的方向，例如往左、往右、 往上或往下。

source: To the Left
ja: 左へ
ko: 왼쪽으로
zh_cn: 向左
zh_tw: 向左

source: To the Right
ja: 右へ
ko: 오른쪽으로
zh_cn: 向右
zh_tw: 向右

source: Upwards
ja: 上へ
ko: 위로
zh_cn: 向上
zh_tw: 向上

source: Downwards
ja: 下へ
ko: 아래로
zh_cn: 向下
zh_tw: 向下

source: Upwards, Rotated
ja: 上へ、回転
ko: 위로, 회전됨
zh_cn: 向上循环滚动
zh_tw: 向上，文字轉向

source: Downwards, Rotated
ja: 下へ、回転
ko: 아래로, 회전됨
zh_cn: 向下循环滚动
zh_tw: 向下，文字轉向

source: These options allow you to define in what direction the text should be scrolled, e.g. to the left or to the right, upwards or downwards. Rotated means the text is rotated 90 degrees.
ja: テキストがスクロールする方向を上下左右のなかから指定できます。「回転」はテキストを 90 度回転して表示することを意味します。
ko: 이 설정은 텍스트가 스크롤될 방향을 설정합니다. 왼쪽이나 오른쪽, 위나 아래 등이 있습니다. 회전은 텍스트가 90도 회전된 것을 이야기합니다.
zh_tw: 這些選項讓您定義文字捲動的方向，向左右還是上下。「文字轉向」表示文字會轉 90 度角。

source: H&ighlighted color:
ja: ハイライト色(&I):
ko: 강조 색상(&I):
zh_cn: 突出颜色(&I)：
zh_tw: 標註顏色(&I)：

source: Highlighted color
ja: ハイライト色
ko: 강조 색상
zh_cn: 突出显示的颜色
zh_tw: 標註顏色

source: Click the button at the right to open a convenient color-selection dialog which lets you choose the color of the headlines when they are highlighted (when you move the mouse over them).
ja: 右のボタンをクリックして、色選択ダイアログでヘッドラインのハイライト時 (マウスをテキストの上に置いたとき) の色を選択できます。
ko: 오른쪽에 있는 단추를 누르면 색상 선택 대화 상자가 표시됩니다. 이 대화 상자에서 머릿글이 강조되었을 때(마우스를 올려 두었을 때)의 색을 결정할 수 있습니다.
zh_tw: 按下右邊的按鍵會開啟顏色選擇對話框，讓您選擇標題被標註時（當滑鼠移動到該標題上面時）的顏色。

source: Click this button to open a convenient color-selection dialog which lets you choose the color of the headlines when they are highlighted (when you move the mouse over them).
ja: このボタンをクリックして、色選択ダイアログでヘッドラインのハイライト時 (マウスをテキストの上に置いたとき) の色を選択できます。
ko: 이 단추를 누르면 색상 선택 대화 상자가 표시됩니다. 이 대화 상자에서 머릿글이 강조되었을 때(마우스를 올려 두었을 때)의 색을 결정할 수 있습니다.
zh_tw: 按下右邊的按鍵會開啟顏色選擇對話框，讓您選擇標題被標註時（當滑鼠移動到該標題上面時）的顏色。

source: &Background color:
ja: 背景色(&B):
ko: 배경 색상(&B):
zh_cn: 背景颜色(&B)：
zh_tw: 背景顏色(&B)：

source: Background color
ja: 背景色
ko: 배경 색상
zh_cn: 背景颜色
zh_tw: 背景顏色

source: Click the button at the right to open a convenient color-selection dialog which lets you choose the background color of the scrolling text.
ja: 右のボタンをクリックして、色選択ダイアログでスクロールテキストの背景色を選択できます。
ko: 오른쪽에 있는 단추를 누르면 색상 선택 대화 상자가 표시됩니다. 이 대화 상자에서 스크롤되는 텍스트의 배경색을 결정할 수 있습니다.
zh_tw: 按下右邊的按鍵會開啟顏色選擇對話框，讓您選擇文字捲動時的背景顏色。

source: Click this button to open a convenient color-selection dialog which lets you choose the background color of the scrolling text.
ja: このボタンをクリックして、色選択ダイアログでスクロールテキストの背景色を選択できます。
ko: 이 단추를 누르면 색상 선택 대화 상자가 표시됩니다. 이 대화 상자에서 스크롤되는 텍스트의 배경색을 결정할 수 있습니다.
zh_tw: 按下右邊的按鍵會開啟顏色選擇對話框，讓您選擇文字捲動時的背景顏色。

source: &Foreground color:
ja: 前景色(&F):
ko: 글자색(&F):
zh_cn: 前景颜色(&F)：
zh_tw: 前景顏色(&F)：

source: Foreground color
ja: 前景色
ko: 글자 색상
zh_cn: 前景颜色
zh_tw: 前景顏色

source: Click the button at the right to open a convenient color-selection dialog which lets you choose the color of the scrolling text.
ja: 右のボタンをクリックして、色選択ダイアログでスクロールテキストの色を選択できます。
ko: 오른쪽에 있는 단추를 누르면 색상 선택 대화 상자가 표시됩니다. 이 대화 상자에서 스크롤되는 텍스트의 색을 결정할 수 있습니다.
zh_tw: 按下右邊的按鍵會開啟顏色選擇對話框，讓您選擇捲動文字的顏色。

source: Click this button to open a convenient color-selection dialog which lets you choose the color of the scrolling text.
ja: このボタンをクリックして、色選択ダイアログでスクロールテキストの色を選択できます。
ko: 이 단추를 누르면 색상 선택 대화 상자가 표시됩니다. 이 대화 상자에서 스크롤되는 텍스트의 색을 결정할 수 있습니다.
zh_tw: 按下右邊的按鍵會開啟顏色選擇對話框，讓您選擇捲動文字的顏色。

source: F&ont:
ja: フォント(&O):
ko: 글꼴(&O):
zh_cn: 字体(&O)：
zh_tw: 字型(&O)：

source: Scrolling text font
ja: スクロールテキストのフォント
ko: 스크롤되는 텍스트 글꼴
zh_cn: 滚动文本字体
zh_tw: 捲動文字字型

source: Click on the button at the right labeled <i>Choose Font...</i> to choose the font which will be used for the scrolling text. Please note that certain fonts are harder to read than others, especially when they are used as scrolling text. You should probably choose a font which can be easily read while it is moving.
ja: 右の「フォントを選択」ボタンをクリックしてスクロールテキストのフォントを選択できます。フォントによっては、スクロールテキストに用いると読みにくくなるものがあります。移動中でも見やすいものを選んでください。
ko: 오른쪽에 있는 <i>글꼴 선택... </i>단추를 누르면 글꼴 선택 대화 상자가 표시됩니다. 이 대화 상자에서 스크롤되는 텍스트의 글꼴을 결정할 수 있습니다. 어떤 글꼴들은 스크롤되는 텍스트에 사용할 경우 읽기 힘들 수 있습니다. 움직이는 동안에도 쉽게 읽을 수 있는 글꼴을 선택하십시오.
zh_tw: 按下右邊「選擇字型」的按鍵，能讓您選擇捲動文字的字型。請注意，有的字型會比較難閱讀，特別是文字在捲動時。您應該選擇一個移動時較容易閱讀的字型。

source: Choose Font...
ja: フォントを選択...
ko: 글꼴 선택...
zh_cn: 选择字体...
zh_tw: 選擇字型...

source: Click here to choose the font which will be used for the scrolling text. Please note that certain fonts are harder to read than others, especially when they are used as a scrolling text. You should probably choose a font which can be easily read while it is moving.
ja: ここをクリックしてスクロールテキストのフォントを変更します。フォントによっては、スクロールテキストに用いると読みにくくなるものがあります。移動中でも見やすいものを選んでください。
ko: 이 단추를 누르면 글꼴 선택 대화 상자가 표시됩니다. 이 대화 상자에서 스크롤되는 텍스트의 글꼴을 결정할 수 있습니다. 어떤 글꼴들은 스크롤되는 텍스트에 사용할 경우 읽기 힘들 수 있습니다. 움직이는 동안에도 쉽게 읽을 수 있는 글꼴을 선택하십시오.
zh_tw: 按下右邊「選擇字型」的按鍵，能讓您選擇捲動文字的字型。請注意，有的字型會比較難閱讀，特別是文字在捲動時。您應該選擇一個移動時較容易閱讀的字型。

source: Scroll the most recent headlines onl&y
ja: 最も最近のヘッドラインのみをスクロールする(&Y)
ko: 최근 머릿글만 스크롤 함(&Y)
zh_cn: 只滚动最新的头条(&Y)
zh_tw: 只捲動最近的標題(&Y)

source: Show only the most recent headline for each news site in the scroller
ja: 各ニュースサイトの最新のヘッドラインのみをスクローラーに表示
ko: 스크롤러에서 각 뉴스 사이트의 최신 뉴스만을 보여줍니다
zh_tw: 只捲動每個站台中的最新的新聞

source: Check this button to show only the most recent headline for each news site.
ja: 各ニュースサイトの最新ヘッドラインだけを表示するには、このボックスをチェックします。
ko: 이 단추를 누르면 각 뉴스 사이트의 최신 머릿글만 보여 줍니다.
zh_tw: 只捲動每個站台中的最新的新聞

source: Show icons
ja: アイコンを表示する
ko: 아이콘 보기
zh_cn: 显示图标
zh_tw: 顯示圖示

source: Show icons in the scrolling text
ja: スクロールテキスト内にアイコンを表示
ko: 스크롤되는 텍스트에 아이콘 보기
zh_cn: 在滚动文本中显示图标
zh_tw: 在捲動文字中顯示圖示

source: Click this button to make KNewsTicker show the icons of the news site to which each headline belongs. This makes associating a headline to a news site very easy but takes up some space in the text.
ja: これをチェックすると KNewsTicker は各ヘッドラインが属するニュースサイトのアイコンを表示します。これによりヘッドラインとニュースサイトを簡単に結びつけることができますが、余分に場所を取ります。
ko: KNewsTicker에서 각 머릿글이 속한 뉴스 사이트의 아이콘을 보이게 하려면 이 단추를 누르십시오. 이것은 머릿글과 뉴스 사이트를 잘 연결해 주지만 화면에 약간의 공간을 차지합니다.
zh_tw: 按下此按鍵，KNewsTicker 會顯示該新聞標題屬於哪個新聞站台的圖示。這能讓您分辨新聞站台，但是會占用文字的空間。

source: &Temporarily slowed scrolling
ja: 一時的にスクロールを遅くする(&T)
ko: 임시로 스크롤 느리게 하기(&T)
zh_cn: 临时慢速滚动(&T)
zh_tw: 暫時放慢捲動速度(&T)

source: Slow the scrolling down when mouse points at the scroller
ja: マウスを置いたときに一時的にスクロールを遅くする
ko: 마우스 포인터가 스크롤러 위에 올라가면 스크롤을 느리게 합니다
zh_cn: 鼠标指向滚动器时将滚动速度放慢
zh_tw: 當滑鼠指向捲動文字時將捲動速度放慢。

source: Check this box to make KNewsTicker slow the scrolling down when you move the mouse cursor over the scrolling text. This makes clicking on items and dragging the icons (if enabled) away a lot easier.
ja: このボックスをチェックすると、スクロールテキストの上にマウスを置いたときに、スクロールの速度が遅くなります。これにより項目のクリックやアイコン (有効な場合) のドラッグがしやすくなります。
ko: 이 상자를 선택하면 스크롤되는 텍스트 위에 마우스를 올려 두었을 때 KNewsTicker에서 스크롤 속도를 느리게 합니다. 항목을 클릭하거나 아이콘을 드래그할 때 편해집니다.
zh_tw: 開啟此選項的話，當滑鼠移到捲動文字上方時，捲動速度會放慢，讓您方便點選想看的新聞。

source: &Underline highlighted headline
ja: ハイライトされたヘッドラインに下線を付ける(&U)
ko: 강조된 머릿글 밑줄 표시(&U)
zh_cn: 对突出显示的头条加下划线(&U)
zh_tw: 在目前標註的新聞加底線(&U)

source: Underline the currently highlighted headline
ja: 現在ハイライトされているヘッドラインに下線を付けます
ko: 현재 강조된 머릿글에 밑줄을 표시합니다
zh_tw: 在目前標註的新聞加底線

source: Check this box to have the currently highlighted headline (e.g. the headline which is currently under the mouse cursor) underlined.
ja: このボックスをチェックすると、現在ハイライトされているヘッドライン (マウスカーソルの下にあるヘッドライン) に下線を付けます。
ko: 마우스 커서가 있는 강조된 머릿글에 밑줄을 표시하려면 이 상자를 선택하십시오.
zh_tw: 核取這個方塊以使目前標註的新聞 (游標下面的) 加底線。

source: Add News Source
ja: ニュースソースを追加
ko: 뉴스 원본 추가
zh_cn: 添加新闻源
zh_tw: 新增新聞來源

source: News Source Properties
ja: ニュースソースのプロパティ
ko: 뉴스 원본 속성
zh_cn: 新闻源属性
zh_tw: 新聞來源內容

source: &Name:
ja: 名前(&N):
ko: 이름(&N):
zh_cn: 名称(&N)：
zh_tw: 名稱：(&N)

source: Name of the news source
ja: ニュースソースの名前
ko: 뉴스 원본의 이름입니다
zh_cn: 新闻源名称
zh_tw: 新聞來源名稱

source: Here you can enter the name of the news source.<br>Note that you can also use the button at the bottom right labeled <i>Suggest</i> to let KNewsTicker fill this field automatically, after you have entered a source file below.
ja: ここにニュースソースの名前を入力します。<br>下でソースファイルを指定した後に、右下の「推奨」ボタンを押して KNewsTicker にこのフィールドを自動的に埋めさせることもできます。
ko: 뉴스 원본의 이름을 입력하십시오.<br>원본 파일을 지정한 다음 오른쪽 아래에 있는 <i>제안</i> 단추를 누르면 KNewsTicker에서 이 필드를 자동으로 채워 줍니다.
zh_tw: 您可以輸入新聞來源的名稱。<br> 注意在您輸入新聞來源檔案之後，您也可以用底下的「建議」鍵來讓 KNewsTicker 自動填入這個欄位。

source: Source &file:
ja: ソースファイル(&F):
ko: 원본 파일(&F):
zh_cn: 来源文件(&F)：
zh_tw: 來源檔案(&F)：

source: The source file for this news source
ja: このニュースソースのソースファイル
ko: 이 뉴스 원본의 원본 파일입니다
zh_cn: 此新闻源的来源文件
zh_tw: 新聞來源的來源檔案

source: Enter the path to the source file for the news source you want to add here. If you specified a source file here, you can use the button at the bottom right labeled <i>Suggest</i> to let KNewsTicker fill in the remaining values automatically.
ja: 追加するニュースソースのソースファイルのパス名を指定してください。ここを指定すると、右下の「推奨」ボタンを押して KNewsTicker に残りのフィールドを自動的に埋めさせることができます。
ko: 여기에 추가하려는 뉴스 원본의 원본 파일 경로를 입력하십시오. 원본 파일을 지정한 다음 오른쪽 아래에 있는 <i>제안</i> 단추를 누르면 KNewsTicker에서 나머지 필드를 자동으로 채워 줍니다.
zh_tw: 輸入您要加入的新聞來源的來源檔案路徑。在您輸入新聞來源檔案之後，您就可以用底下的「建議」鍵來讓 KNewsTicker 自動填入其他的欄位。

source: &Icon:
ja: アイコン(&I):
ko: 아이콘(&I):
zh_cn: 图标(&I)：
zh_tw: 圖示(&I)：

source: Path to the icon for this news source
ja: このニュースソースのアイコンへのパス
ko: 이 뉴스 원본의 아이콘 경로
zh_tw: 這個新聞來源的圖示的路徑

source: Here you can specify the path to an icon to be used for this news source. Icons make it easier to distinguish between multiple news sources as the headlines scroll by.<br>Note that you can also use the button at the bottom right labeled <i>Suggest</i> to let KNewsTicker fill this field automatically, after you have entered a source file above.
ja: このニュースソースに使用するアイコンのパス名を指定できます。アイコンによりスクロールされているヘッドラインで複数のニュースソースを見分けることができるようになります。<br>上でソースファイルを指定した後に、右下の「推奨」ボタンを押して KNewsTicker にこのフィールドを自動的に埋めさせることもできます。
ko: 이 뉴스 원본에 사용할 아이콘을 지정합니다. 아이콘을 지정하면 헤드라인이 스크롤되면서 구분하기 쉽게 해 줍니다.<br />원본 파일을 지정한 다음 오른쪽 아래에 있는 <i>제안</i> 단추를 누르면 KNewsTicker에서 이 필드를 자동으로 채워 줍니다.
zh_tw: 您可以為這個新聞來源指定一個圖示的路徑。圖示能讓使用者輕易分辨不同新聞的來源。<br> 注意，在您輸入新聞來源檔案之後，您也可以用底下的「建議」鍵來讓 KNewsTicker 自動填入這個欄位。

source: Icon to be used for this news source
ja: このニュースソースのアイコン
ko: 이 뉴스 원본에 사용할 아이콘
zh_cn: 此新闻源要使用的图标
zh_tw: 這個新聞來源使用的圖示

source: This is what the currently configured icon for this news source looks like. To change this icon, use the input field at the left.
ja: ここでこのニュースソースに設定されているアイコンがどのように見えるかが分ります。このアイコンを変更するには、左の入力フィールドを使ってください。
ko: 이것은 이 뉴스 원본을 가리키는 현재의 아이콘입니다. 이 아이콘을 변경하시려면 왼쪽의 입력 필드를 사용하십시오.
zh_tw: 這是目前所設定的圖示。要變更圖示，請在左方欄位輸入。

source: Ca&tegory:
ja: カテゴリ(&T):
ko: 분류(&T):
zh_cn: 类别(&T)：
zh_tw: 類別(&T)：

source: Into which category does this news source belong?
ja: このニュースソースはどのカテゴリに含まれるか
ko: 어떤 분류에 이 뉴스 원본을 추가하시겠습니까?
zh_cn: 此新闻源属于哪个类别？
zh_tw: 這個新聞來源是屬於哪個類別？

source: Here you can specify into which category this news source belongs. Arranging the news sources into categories makes it much easier to maintain large lists of news sources.<br>Note that you can also use the button at the bottom right labeled <i>Suggest</i> to let KNewsTicker fill this field automatically, after you have entered a source file above.
ja: ここでニュースソースがどのカテゴリに属するかを指定できます。ニュースソースをカテゴリに分類しておくと、ニュースソースがたくさんある場合にメンテナンスが容易になります。<br>上でソースファイルを指定した後に、右下の「推奨」ボタンを押して KNewsTicker にこのフィールドを自動的に埋めさせることもできます。
ko: 이 뉴스 원본의 분류를 지정할 수 있습니다. 뉴스 원본을 분류하시면 많은 양의 뉴스 원본을 쉽게 관리할 수 있도록 해 줍니다.<br />원본 파일을 지정한 다음 오른쪽 아래에 있는 <i>제안</i> 단추를 누르면 KNewsTicker에서 이 필드를 자동으로 채워 줍니다.
zh_tw: 您可以指定這個新聞來源是屬於哪個類別。這樣能讓您方便管理許多新聞來源站台。<br> 注意，在您輸入新聞來源檔案之後，您也可以用底下的「建議」鍵來讓 KNewsTicker 自動填入這個欄位。

source: &Max. articles:
ja: 最大記事数(&M):
ko: 최대 글 개수(&M)
zh_cn: 最多文章数(&M)：
zh_tw: 最大文章數(&M)：

source: Maximum number of articles
ja: キャッシュする最大記事数
ko: 글 최대 개수
zh_cn: 最多文章数
zh_tw: 最大文章數量

source: This option lets you define how many articles KNewsTicker should cache for this news source. This value will never be exceeded.<br>Note that you can also use the button at the bottom right labeled <i>Suggest</i> to let KNewsTicker fill this field automatically, after you have entered a source file above.
ja: このオプションで KNewsTicker がキャッシュする記事の最大数を指定できます。この値を超える記事はキャッシュしません。<br>上でソースファイルを指定した後に、右下の「推奨」ボタンを押して KNewsTicker にこのフィールドを自動的に埋めさせることもできます。
ko: 이것은 KNewsTicker가 이 뉴스 원본에서 얼마나 많은 글을 미리 읽어올 지에 대한 설정입니다. 이 값은 절대로 초과되지 않습니다.<br />원본 파일을 지정한 다음 오른쪽 아래에 있는 <i>제안</i> 단추를 누르면 KNewsTicker에서 이 필드를 자동으로 채워 줍니다.
zh_tw: 這個選項讓您決定 KNewsTicker 要為這個新聞站台保留多少文章。<br> 注意，在您輸入新聞來源檔案之後，您也可以用底下的「建議」鍵來讓 KNewsTicker 自動填入這個欄位。

source: The file is a &program
ja: ファイルはプログラム(&P)
ko: 파일이 프로그램임(&P)
zh_cn: 此文件是程序(&P)
zh_tw: 這個檔案是個程式(&P)

source: Is the specified source file a program?
ja: 指定されたソースファイルはプログラムですか？
ko: 지정한 원본 파일이 프로그램입니까?
zh_cn: 指定的源文件是否为程序？
zh_tw: 指定的來源檔案是個程式嗎？

source: Check this box to tell KNewsTicker that the file you specified in the above input field labeled <i>Source file</i> is a program and not a RDF or RSS file. KNewsTicker will then process the output (as received on <i>stdout</i>) of that program.
ja: 上の「ソースファイル」で指定したファイルが、RDF や RSS ファイルではなくプログラムの場合は、このボックスをチェックしてください。そうすると、KNewsTicker は標準出力で受け取ったそのプログラムの出力を処理します。
ko: 위에 지정한 <i>원본 파일</i>이 RDF나 RSS 파일이 아닌 프로그램이면 이 상자를 선택하십시오. KNewsTicker는 그 프로그램의 출력을(<i>stdout</i>으로 나오는 것) 처리할 것입니다.
zh_tw: 如果您指定的來源檔案是支程式，而不是 RDF 或 RSS 檔案，KNewsTicker 會處理此程式的輸出。

source: Cancel this configuration
ja: この設定をキャンセル
ko: 이 설정을 취소합니다
zh_cn: 取消此配置
zh_tw: 取消此設定

source: Press this button to close this dialog, discarding all entered information.
ja: 入力したすべての情報を破棄してこのダイアログを閉じるには、このボタンを押してください。
ko: 입력된 모든 정보를 저장하지 않고 이 대화창을 닫으려면 이 단추를 누르십시오.
zh_tw: 關閉視窗，將所有輸入的資訊都捨棄。

source: &Suggest
ja: 推奨(&S)
ko: 제안(&S)
zh_cn: 建议(&S)
zh_tw: 建議(&S)

source: Suggest suitable values
ja: 適当と思われる値を推奨
ko: 알맞은 값 제안
zh_cn: 建议适合值
zh_tw: 對各欄位提供建議值。

source: Press this button to make KNewsTicker guess more or less reasonable values for some of the news properties (such as the name, icon or maximum number of articles).<br>Note that you have to supply a source file in order to use this function.
ja: このボタンを押して、KNewsTicker にニュースのプロパティ (名前、アイコン、記事の最大数など) の適切な値を推奨させます。<br>この機能を使うにはソースファイルを指定しなければなりません。
ko: KNewsTicker에서 몇몇 뉴스 속성(이름, 아이콘, 최대 글 수 등)을 자동으로 채우게 하시려면 이 단추를 누르십시오. <br>이 기능을 사용하려면 먼저 원본 파일을 지정해야 합니다.
zh_tw: 這個按鈕會請 KNewsTicker 對一些新聞來源內容的欄位提供建議值。<br> 不過您必須先指定一個來源檔案。

source: Acknowledge these values
ja: この値を使う
ko: 이 값을 적용합니다
zh_cn: 接受这些值
zh_tw: 確認這些值

source: Press this button to apply the values of this dialog and return to the previous configuration dialog.
ja: このボタンを押して、このダイアログの値を適用し、前の設定ダイアログに戻ります。
ko: 이 대화 상자에 입력한 값들을 적용하고 이전 설정 대화창으로 돌아가려면 이 버튼을 누르십시오.
zh_tw: 按下此鍵就會套用這些值並回到前一個設定視窗。

source: Icon of this news site
ja: ニュースサイトのアイコン
ko: 이 뉴스 사이트의 아이콘
zh_cn: 此新闻站点的图标
zh_tw: 新聞站台的圖示

source: Here you can see the icon of this news site.
ja: ここでニュースサイトのアイコンを見ることができます。
ko: 이 뉴스 사이트의 아이콘을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 您可在此看到此新闻站点的图标。
zh_tw: 您可以看到這個新聞站台的圖示。

source: heise online news
ja: heise オンラインニュース
ko: heise 온라인 뉴스

source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 描述：

source: Brief description of the news site
ja: ニュースサイトの短い説明
ko: 뉴스 사이트의 간단한 설명
zh_cn: 新闻站点的简要描述
zh_tw: 這個新聞站台的簡短描述

source: Here you can see a brief description about the news site and its contents.
ja: ここでニュースサイトとその内容に関する説明を見ることができます。
ko: 이 곳에서 뉴스 사이트와 내용에 관한 짧은 설명을 볼 수 있습니다.
zh_tw: 您可以在這裡看到這個新聞站台的簡短描述及其內容。

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_cn: 名称：
zh_tw: 名稱：

source: Name of the news site
ja: ニュースサイトの名前
ko: 뉴스 사이트의 이름입니다
zh_cn: 新闻站点的名称
zh_tw: 新聞站台的名稱

source: This is the name of the news site.
ja: ニュースサイトの名前です。
ko: 이것은 뉴스 사이트의 이름입니다.
zh_cn: 这是新闻站点的名称。
zh_tw: 新聞站台的名稱

source: Available articles:
ja: 利用可能な記事:
ko: 사용 가능한 글:
zh_cn: 可用的文章数：
zh_tw: 可讀的文章：

source: Articles contained within this source file
ja: このソースファイルに含まれている記事
ko: 이 원본 파일에 포함된 글
zh_cn: 此源文件中包含的文章数
zh_tw: 在來源檔案中可讀取的文章

source: This list shows the headlines and links to the corresponding complete articles which have been stored in the source file whose properties you are watching.
ja: このリストはヘッドライン、およびその特性を見ているソース・ファイルに格納 された、対応する完全な記事へのリンクを示します。
ko: 이 목록은 원본 파일에 저장되어 있는 머릿글과 완전한 글로의 링크를 보여 줍니다.
zh_tw: 這個列表顯示您設定的來源檔案中所有的文章標題與連結。

source: This list shows the headlines and links to the corresponding complete articles which have been stored in the source file whose properties you are watching.<p>You can open the corresponding full article for each headline by, depending on the global KDE settings, clicking or double-clicking on a headline
ja: このリストはヘッドライン、およびその特性を見ているソース・ファイルに格納 された、対応する完全な記事へのリンクを示します。 <p>グローバルなKDEセッティングに依存し、クリックするか、ヘッドライン上で ダブルクリックして、各ヘッドラインのために対応するすべての記事を開くことが できます。
ko: 이 목록은 원본 파일에 저장되어 있는 머릿글과 완전한 글로의 링크를 보여 줍니다.<p>각각의 머릿글을 한 번이나 두 번 눌러서 완전한 글을 볼 수 있습니다.
zh_tw: 這個列表顯示您設定的來源檔案中所有的文章標題與連結。 <p>您可以點選文章標題，開啟該篇文章。

source: Arts
ja: アート
ko: 예술
zh_cn: 艺术
zh_tw: 手工藝

source: Business
ja: ビジネス
ko: 사업
zh_cn: 商业
zh_tw: 商業

source: Computers
ja: コンピュータ
ko: 컴퓨터
zh_cn: 电脑
zh_tw: 電腦

source: Games
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

source: Health
ja: 健康
ko: 건강
zh_cn: 健康
zh_tw: 健康

source: Home
ja: 家庭
ko: 집
zh_cn: 居家
zh_tw: 家庭

source: Recreation
ja: レクリエーション
ko: 레크리에이션
zh_cn: 娱乐
zh_tw: 娛樂

source: Reference
ja: 参照
ko: 참고
zh_cn: 参考
zh_tw: 參考

source: Science
ja: サイエンス
ko: 과학
zh_cn: 科学
zh_tw: 科學

source: Shopping
ja: ショッピング
ko: 쇼핑
zh_cn: 购物
zh_tw: 購物

source: Society
ja: 社会
ko: 사회
zh_cn: 社会
zh_tw: 社會團體

source: Sports
ja: スポーツ
ko: 스포츠
zh_cn: 运动
zh_tw: 運動

source: Magazines
ja: マガジン
ko: 잡지
zh_cn: 杂志
zh_tw: 雜誌

source: <p>The program '%1' was terminated abnormally.<br>This can happen if it receives the SIGKILL signal.</p>
ja: <p>プログラム '%1' は異常終了しました。<br>これは SIGKILL シグナルを受け取ると起きることがあります。</p>
ko: <p>프로그램 '%1' 이 비정상적으로 종료되었습니다.<br>이는 프로그램이 SIGKILL 신호를 받았을 때 일어날 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>程序“%1”异常中止。<br>如果收到了 SIGKILL 信号这可能发生。</p>
zh_tw: <p>程式 %1 不正常中止。<br> 這可能是收到了SIGKILL 的訊號。</P>

source: <p>Program output:<br>%1<br>
ja: <p>プログラムの出力:<br>%1<br>
ko: <p>프로그램 출력:<br>%1<br>
zh_cn: <p>程序输出：<br>%1<br>
zh_tw: <p>程式輸出：<br>%1<br>

source: An error occurred while updating the news source '%1'.
ja: ニュースソース %1 を更新中にエラーが発生しました。
ko: 뉴스 원본 '%1'을(를) 업데이트 하던 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 更新新闻源“%1”时发生错误。
zh_tw: 更新新聞來源 %1 時發生錯誤。

source: KNewsTicker Error
ja: KNewsTicker エラー
ko: KNewsTicker 오류
zh_cn: KNewsTicker 错误
zh_tw: KNewsTicker 錯誤

source: The program '%1' could not be started at all.
ja: プログラム '%1' を起動できませんでした。
ko: 프로그램 '%1'을(를) 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 程序“%1”根本就不能启动。
zh_tw: 程式 %1 無法啟動。

source: The program '%1' tried to read or write a file or directory which could not be found.
ja: プログラム '%1' は存在しないファイルまたはディレクトリに読み書きしようとしました。
ko: 프로그램 '%1'이(가) 찾을 수 없는 파일 혹은 디렉터리에 읽기 혹은 쓰기를 시도했습니다.
zh_cn: 程序“%1”试图读写找不到的文件或目录。
zh_tw: 程式 %1 嘗試讀取或寫入檔案或目錄，但是找不到。

source: An error occurred while the program '%1' tried to read or write data.
ja: プログラム '%1'のデータの読み/書き中にエラーが発生しました。
ko: 프로그램 '%1'이(가) 데이터 읽기 혹은 쓰기를 시도했을 때 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 程序“%1”试图读写数据时发生了错误。
zh_tw: 程式 %1 嘗試讀取或寫入資料時發生錯誤。

source: The program '%1' was passed too many arguments. Please adjust the command line in the configuration dialog.
ja: プログラム '%1' はあまりにも多い引数を渡されました。設定ダイアログでコマンドラインを調節してください。
ko: 프로그램 '%1'이(가) 너무 많은 변수를 보냈습니다. 설정 대화 상자에서 명령줄을 조정하십시오.
zh_cn: 给程序“%1”传递的参数太多。请在配置对话框中调整命令行。
zh_tw: 程式 %1 傳遞過多的參數，請在設定對話框中調整適當的命令。

source: An external system program upon which the program '%1' relied could not be executed.
ja: プログラム '%1' が依存している外部システムプログラムを実行できませんでした。
ko: 프로그램 '%1'에 관련된 외부 시스템 프로그램을 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 程序“%1”依赖的外部系统程序无法被执行。
zh_tw: 外部系統程式 %1 無法被執行。

source: The program '%1' tried to read or write a file or directory but lacks the permission to do so.
ja: プログラム '%1' はファイルまたはディレクトリに読み/書きしようとしましたが、権限がありませんでした。
ko: 프로그램 '%1'이(가) 파일 혹은 디렉터리 읽기/쓰기를 시도했으나, 권한이 없습니다.
zh_cn: 程序“%1”试图读写文件或目录，但没有相应的权限。
zh_tw: 程式 %1 嘗試讀取或寫入檔案或目錄中，但沒有足夠的權限。

source: The program '%1' tried to access a device which was not available.
ja: プログラム '%1' は利用できないデバイスにアクセスしようとしました。
ko: 프로그램 '%1'이(가) 사용할 수 없는 장치에 접근을 시도했습니다.
zh_cn: 程序“%1”试图访问不可用的设备。
zh_tw: 程式 %1 嘗試存取無法使用的裝置。

source: There is no more space left on the device used by the program '%1'.
ja: プログラム '%1' に使用されているデバイスに空き領域がありません。
ko: 프로그램 '%1'이 사용하는 장치에 더 이상의 여유공간이 없습니다.
zh_cn: 程序“%1”使用的设备上没有剩余空间可用。
zh_tw: 程式 %1 使用的裝置沒有足夠的空間。

source: The program '%1' tried to create a temporary file on a read only file system.
ja: プログラム '%1' は読み込み専用ファイルシステム上に一時ファイルを作成しようとしました。
ko: 프로그램 '%1'이(가) 읽기 전용 파일 시스템에 임시 파일 생성을 시도했습니다.
zh_cn: 程序“%1”试图在只读文件系统中创建临时文件。
zh_tw: 程式 %1 嘗試在唯讀的檔案系統上建立一暫存檔。

source: The program '%1' tried to call a function which is not implemented or attempted to access an external resource which does not exist.
ja: プログラム '%1' は存在しない関数を呼び出したか、存在しない外部リソースにアクセスしようとしました。
ko: 프로그램 '%1'이(가) 실행되지 않는 기능을 시도했거나 존재하지 않는 외부 원본로의 접근을 시도했습니다.
zh_cn: 程序“%1”试图调用尚未实现的函数，或者试图访问不存在的外部资源。
zh_tw: 程式 %1 嘗試呼叫一個沒有被實作的函數或是企圖存取外部不存在的資源。

source: The program '%1' was unable to retrieve input data and was therefore unable to return any XML data.
ja: プログラム '%1' は入力データを検索できなかったため、XML データを返すことができませんでした。
ko: 프로그램 '%1'이(가) 입력 데이터를 검색할 수 없어, 아무런 XML 데이터도 돌려 보내지 않았습니다.
zh_cn: 程序“%1”无法获取输入数据，因此无法返回任何 XML 数据。
zh_tw: 程式 %1 無法取回輸入資料，因此無法轉換成任何的XML資料。

source: The program '%1' tried to access a host which is not connected to a network.
ja: プログラム '%1' はネットワークに接続されていないホストにアクセスしようとしました。
ko: 프로그램 '%1'이(가) 네트워크에 연결되지 않은 호스트로의 열결을 시도했습니다.
zh_cn: 程序“%1”试图访问未连接到网络的主机。
zh_tw: 程式 %1 嘗試存取沒有連線的主機。

source: The program '%1' tried to access a protocol which is not implemented.
ja: プログラム '%1' は実装されていないプロトコルにアクセスしようとしました。
ko: 프로그램 '%1'이(가) 실행되지 않는 프로토콜 연결을 시도했습니다.
zh_cn: 程序“%1”试图访问尚未实现的协议。
zh_tw: 程式 %1 嘗試存取沒有被實作的協定。

source: The program '%1' requires you to configure a destination address to retrieve data from. Please refer to the documentation of the program for information on how to do that.
ja: プログラム '%1' はデータの取得先アドレスの設定を要求しています。設定の方法は、このプログラムのドキュメントを参照してください。
ko: 프로그램 '%1'이(가) 데이터를 검색할 목표 주소 설정을 요구했습니다. 프로그램의 메뉴얼을 참고하여 어떻게 할 수 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 程序“%1”需要您配置要取数据的目的地址。请参考程序的文档来获得关于如何设置的信息。
zh_tw: 程式 %1 要求您設定要取得的資料的目標位址。請查閱程式文件的相關資訊。

source: The program '%1' tried to use a socket type which is not supported by this system.
ja: プログラム '%1' はこのシステムではサポートされていないソケットタイプを使用しようとしました。
ko: 프로그램 '%1'이(가) 이 시스템에서 지원하지 않는 소켓 형식을 사용하려 시도했습니다.
zh_cn: 程序“%1”试图使用系统不支持的套接字类型。
zh_tw: 程式 %1 嘗試使用不被此系統支援的 socket 類別。

source: The program '%1' tried to access an unreachable network.
ja: プログラム '%1' は到達不能なネットワークにアクセスしようとしました。
ko: 프로그램 '%1'이(가) 연결할 수 없는 네트워크에 연결을 시도했습니다.
zh_cn: 程序“%1”试图访问不可达的网络。
zh_tw: 程式 %1 嘗試存取無法到達的網路。

source: The network the program '%1' was trying to access dropped the connection with a reset.
ja: プログラム '%1' がアクセスしようとしたネットワークはリセットにより接続が切れました。
ko: 프로그램 '%1'이(가) 접근하려는 네트워크가 초기화되어 연결이 끊겼습니다.
zh_cn: 程序“%1”试图访问的网络重置了连接。
zh_tw: 程式 %1 嘗試存取被中斷並重置的連線。
